Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.NAME
source: Paralyzing
ja_jp: 麻痺

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant will die if they do not receive medical attention
ja_jp: この複製人間は適切な医療処置が施されないと死んでしまいます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.NAME
source: Moderate
ja_jp: 中程度

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.TOOLTIP
source: This Duplicant needs some patching up
ja_jp: この複製人間は絆創膏が必要です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.NAME
source: None
ja_jp: 正常

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.TOOLTIP
source: This Duplicant is in peak condition
ja_jp: この複製人間は絶好調です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.NAME
source: Minor
ja_jp: 大したことない

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.TOOLTIP
source: This Duplicant has a few scrapes and bruises
ja_jp: この複製人間は多少の擦り傷と打ち身があります

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HIT.NAME
source: {targetName} took {damageAmount} damage from {attackerName}'s attack!
ja_jp: {attackerName}の攻撃で{targetName}が{damageAmount}を受けた！

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.NAME
source: Marked For Compost
ja_jp: 堆肥用にマーク済

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to compost
ja_jp: 複製人間が堆肥化するのを待っています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.NAME
source: Disinfection Pending
ja_jp: 消毒作業待ち

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to disinfect
ja_jp: 複製人間が消毒するのを待っています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.NAME
source: No Sweep Destination
ja_jp: 掃除経路なし

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There are no valid destinations for this object to be swept to
ja_jp: この物体を掃除するための有効な経路がありません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.NAME
source: No Harvest Pending
ja_jp: 収穫作業待ち

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.TOOLTIP
source: Use the Harvest Tool to mark this plant for harvest
ja_jp: 収穫ツールでこの植物を収穫するよう指示してください

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.NAME
source: In Use
ja_jp: 使用中

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.TOOLTIP
source: This object is currently being used
ja_jp: この物体は使用中です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERATTACK.NAME
source: Pending Attack
ja_jp: 攻撃待ち

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OREMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {Mass}
ja_jp: 選択している物体の質量は {Mass} です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORETEMP.TOOLTIP
source: The selected object is currently {Temp}
ja_jp: 選択している物体の温度は {Temp} です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.NEIGHBORSBLOCKED.NAME
source: Oxylite blocked
ja_jp: オキシライト封鎖

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.OVERPRESSURE.NAME
source: Inert
ja_jp: 不活性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKEMITTING.TOOLTIP
source: Producing oxygen at a rate of {FlowRate}
ja_jp: 酸素を {FlowRate} 産出しています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKINACTIVE.NAME
source: Inert
ja_jp: 不活性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.NAME
source: Sweep Errand Assigned
ja_jp: 掃除作業割り当て済み

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to sweep
ja_jp: 複製人間が掃除するのを待っています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Errand Assigned
ja_jp: 収穫作業割り当て済み

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to harvest
ja_jp: 複製人間が収穫するのを待っています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Errand Assigned
ja_jp: 掘り起こし作業割り当て済み

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to uproot
ja_jp: 複製人間が掘り起こすのを待っています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable
ja_jp: 到達不可

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this object
ja_jp: 複製人間はこのアイテムまで到達できません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.NAME
source: Blocked
ja_jp: 妨害されている

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.TOOLTIP
source: Undug material is blocking off an essential tile
ja_jp: 採掘していない素材がタイルを妨害しています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.TOOLTIP
source: This geyser is erupting
ja_jp: この間欠泉は噴出しています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Spout cannot vent due to high environmental pressure
ja_jp: 周囲の気圧が高すぎるため、噴出口は放出できません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.TOOLTIP
source: This geyser's internal pressure is steadily building
ja_jp: この間欠泉の内部気圧は着実に上昇しています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.NAME
source: Using {Target}
ja_jp: {Target} 使用中

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.TOOLTIP
source: {Target} is currently in use
ja_jp: {Target} は使用中です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.NAME
source: Dig Errand Assigned
ja_jp: 採掘作業割り当て済み

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to dig
ja_jp: 複製人間が採掘するのを待っています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.NAME
source: Mop Errand Assigned
ja_jp: モップ掛け作業割り当て済み

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to mop
ja_jp: 複製人間がモップ掛けするのを待っています

# STRINGS.MISC.TAGS.AGRICULTURE
source: Agriculture
ja_jp: 農業

# STRINGS.MISC.TAGS.ALLOY
source: Alloy
ja_jp: 合金

# STRINGS.MISC.TAGS.ANTISEPTIC
source: Antiseptic
ja_jp: 抗菌

# STRINGS.MISC.TAGS.ANYWATER
source: Water Based
ja_jp: 水性

# STRINGS.MISC.TAGS.BED
source: Bed
ja_jp: ベッド

# STRINGS.MISC.TAGS.BLEACHSTONE
source: Bleach Stone
ja_jp: 漂白石

# STRINGS.MISC.TAGS.BREATHABLE
source: Breathable Gas
ja_jp: 呼吸可能な気体

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEANY
source: Generic Buildable
ja_jp: 建築可能

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEPROCESSED
source: Refined Mineral
ja_jp: 精錬無機物

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLERAW
source: Raw Mineral
ja_jp: 無機物原石

# STRINGS.MISC.TAGS.BURNS
source: Flammable
ja_jp: 可燃性物質

# STRINGS.MISC.TAGS.CLINIC
source: Clinic
ja_jp: 診療所

# STRINGS.MISC.TAGS.CLOTHES
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# STRINGS.MISC.TAGS.COAL
source: Coal
ja_jp: 石炭

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTABLE
source: Compostable
ja_jp: 堆肥原料

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTBASICPLANTFOOD
source: Compost Muckroot
ja_jp: 堆肥化したムックルート

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTMEAT
source: Compost Meat
ja_jp: 堆肥肉

# STRINGS.MISC.TAGS.CONSUMABLEORE
source: Consumable Ore
ja_jp: 消費用鉱石

# STRINGS.MISC.TAGS.COOKINGINGREDIENT
source: Cooking Ingredient
ja_jp: 食材

# STRINGS.MISC.TAGS.CRUSHABLE
source: Crushable
ja_jp: 粉砕可能

# STRINGS.MISC.TAGS.DECORATION
source: Decoration
ja_jp: 装飾

# STRINGS.MISC.TAGS.EDIBLE
source: Edible
ja_jp: 食用

# STRINGS.MISC.TAGS.EMITSLIGHT
source: Light Emitter
ja_jp: 光源

# STRINGS.MISC.TAGS.EXTRUDABLE
source: Extrudable
ja_jp: 成型可能

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMABLE
source: Cultivable Soil
ja_jp: 耕作土

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMSTATION
source: Farm Station
ja_jp: 農業端末

# STRINGS.MISC.TAGS.FILTER
source: Filtration Medium
ja_jp: ろ過媒体

# STRINGS.MISC.TAGS.GAS
source: Gas
ja_jp: 気体

# STRINGS.MISC.TAGS.GENE_SHUFFLER
source: Neural Vacillator
ja_jp: 神経シャッフルマシン

# STRINGS.MISC.TAGS.ICEORE
source: Ice
ja_jp: 氷

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALINGREDIENT
source: Industrial Ingredient
ja_jp: 工業素材

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALPRODUCT
source: Industrial Product
ja_jp: 工業製品

# STRINGS.MISC.TAGS.LIFE
source: Life
ja_jp: 生命体

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUID
source: Liquid
ja_jp: 液体

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUIFIABLE
source: Liquifiable
ja_jp: 液化可能

# STRINGS.MISC.TAGS.MACHINE_SHOP
source: Machine Shop
ja_jp: 機械工場

# STRINGS.MISC.TAGS.MARKEDFORCOMPOST
source: Compost Edibles
ja_jp: 堆肥原料

# STRINGS.MISC.TAGS.MASSAGE_TABLE
source: Massage Table
ja_jp: マッサージ台

# STRINGS.MISC.TAGS.MEDICINE
source: Medicine
ja_jp: 薬

# STRINGS.MISC.TAGS.MESSSTATION
source: Dining Table
ja_jp: 食事テーブル

# STRINGS.MISC.TAGS.METAL
source: Raw Metal
ja_jp: 金属原石

# STRINGS.MISC.TAGS.MIXTURE
source: Mixture
ja_jp: 混合物

# STRINGS.MISC.TAGS.MULTITOOL
source: Multitool
ja_jp: マルチツール

# STRINGS.MISC.TAGS.OIL
source: Hydrocarbon
ja_jp: 炭化水素

# STRINGS.MISC.TAGS.ORE
source: Ore
ja_jp: 鉱石

# STRINGS.MISC.TAGS.ORGANICS
source: Organic
ja_jp: 有機物

# STRINGS.MISC.TAGS.OTHER
source: Miscellaneous
ja_jp: その他

# STRINGS.MISC.TAGS.PHOSPHORUS
source: Phosphorus
ja_jp: リン

# STRINGS.MISC.TAGS.PICKLED
source: Pickled
ja_jp: 塩漬け

# STRINGS.MISC.TAGS.PLASTIC
source: Plastic
ja_jp: プラスチック

# STRINGS.MISC.TAGS.PLUMBABLE
source: Plumbable
ja_jp: 測定可能

# STRINGS.MISC.TAGS.POWERSTATION
source: Power Station
ja_jp: 電力端末

# STRINGS.MISC.TAGS.PRECIOUSMETAL
source: Precious Metal
ja_jp: 希少金属

# STRINGS.MISC.TAGS.RAWPRECIOUSMETAL
source: Raw Precious Metal
ja_jp: 希少金属原石

# STRINGS.MISC.TAGS.REFINEDMETAL
source: Refined Metal
ja_jp: 精錬金属

# STRINGS.MISC.TAGS.RELAXATION_POINT
source: Leisure Area
ja_jp: 娯楽エリア

# STRINGS.MISC.TAGS.SEED
source: Seed
ja_jp: 種子

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLID
source: Solid
ja_jp: 固体

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLIDMATERIAL
source: Solid Material
ja_jp: 固形素材

# STRINGS.MISC.TAGS.SPECIAL
source: Special
ja_jp: 特殊

# STRINGS.MISC.TAGS.SUIT
source: Suit
ja_jp: スーツ

# STRINGS.MISC.TAGS.TOILET
source: Toilet
ja_jp: トイレ

# STRINGS.MISC.TAGS.TOXIC
source: Toxic
ja_jp: 毒

# STRINGS.MISC.TAGS.UNBREATHABLE
source: Unbreathable
ja_jp: 呼吸不可

# STRINGS.MISC.TAGS.UNSTABLE
source: Unstable
ja_jp: 不安定

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ACIDIC
source: Acidic
ja_jp: 酸性の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ANTIGRAVITY
source: Antigravity
ja_jp: 反重力の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BEAUTIFUL
source: Beautiful
ja_jp: 美しい

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BESIEGED
source: Besieged
ja_jp: 包囲された

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BREATHLESS
source: Breathless
ja_jp: 息もつけない

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BURGEONING
source: Burgeoning
ja_jp: 伸び盛りの

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BUSTLING
source: Bustling
ja_jp: 賑やかな

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CHAOTIC
source: Chaotic
ja_jp: 混沌とした

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CLONE
source: Clone
ja_jp: 複製された

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CONTAGIOUS
source: Contagious
ja_jp: 伝染病の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.COOL
source: Cool
ja_jp: カッコいい

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.COUGHING
source: Coughing
ja_jp: 咳払いの

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CUTE
source: Cute
ja_jp: かわいい

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DANGEROUS
source: Dangerous
ja_jp: 危険な

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DARKEST
source: Darkest
ja_jp: 漆黒の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DATA
source: Data
ja_jp: データ

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DEADLY
source: Deadly
ja_jp: 死を呼ぶ

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DEATH
source: Death
ja_jp: 死の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DELICATE
source: Delicate
ja_jp: 繊細な

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DISEASED
source: Diseased
ja_jp: 病的な

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DOOMED
source: Doomed
ja_jp: 破滅の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DORKY
source: Dorky
ja_jp: 愚かな

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DUPLICANT
source: Duplicant
ja_jp: 複製人間の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.FESTERING
source: Festering
ja_jp: 爛れた

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.FUTURE
source: Future
ja_jp: 未来の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GALACTIC
source: Galactic
ja_jp: 銀河の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GOLDEN
source: Golden
ja_jp: 黄金の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GREAT
source: Great
ja_jp: 偉大なる

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GRIMY
source: Grimy
ja_jp: 小汚い

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HAPLESS
source: Hapless
ja_jp: 不運の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HAPPY
source: Happy
ja_jp: 幸福の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HARDY
source: Hardy
ja_jp: 我慢強い

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HIP
source: Hip
ja_jp: ケツの

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HOPEFUL
source: Hopeful
ja_jp: 希望溢れる

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IDYLLIC
source: Idyllic
ja_jp: 浪漫的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ILL
source: Ill
ja_jp: 病気の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IMMUNE
source: Immune
ja_jp: 動じない

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IMPENETRABLE
source: Impenetrable
ja_jp: 鉄壁の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INCREDIBLE
source: Incredible
ja_jp: びっくりする

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INESCAPABLE
source: Inescapable
ja_jp: 脱出できない

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INSPIRING
source: Inspiring
ja_jp: ひらめく

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INTERGALACTIC
source: Intergalactic
ja_jp: 銀河間の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INVISIBLE
source: Invisible
ja_jp: 透明の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IRONIC
source: Ironic
ja_jp: 皮肉めいた

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LAMENTABLE
source: Lamentable
ja_jp: 嘆かわしい

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LEAKY
source: Leaky
ja_jp: 雨漏りする

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LOVELIEST
source: Loveliest
ja_jp: 愛される

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUCKLESS
source: Luckless
ja_jp: 失敗ばかりの

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUCKY
source: Lucky
ja_jp: 幸運の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUNAR
source: Lunar
ja_jp: 月の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUXURY
source: Luxury
ja_jp: 高級

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.MERRY
source: Merry
ja_jp: メリー

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.MESSY
source: Messy
ja_jp: やっかいな

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.NEEDY
source: Needy
ja_jp: 貧しい

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.OPTIMISTIC
source: Optimistic
ja_jp: 楽観的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.OUTRAGEOUS
source: Outrageous
ja_jp: 怪奇の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PERFECT
source: Perfect
ja_jp: 完璧な

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PHELGM_COATED
source: Phlegm-Coated
ja_jp: 粘液に覆われた

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PLAGUED
source: Plagued
ja_jp: 苦しみの

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PLUCKY
source: Plucky
ja_jp: 勇敢な

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PROSPEROUS
source: Prosperous
ja_jp: 繁栄する

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.QUARANTINED
source: Quarantined
ja_jp: 隔離された

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RADICAL
source: Radical
ja_jp: 革命的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RADIOACTIVE
source: Radioactive
ja_jp: 放射性

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RAMSHACKLE
source: Ramshackle
ja_jp: ぐらぐらする

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.REGRETTABLE
source: Regrettable
ja_jp: 残念な

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ROCKY
source: Rocky
ja_jp: ごつごつした

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ROSY
source: Rosy
ja_jp: バラ色の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RUSTIC
source: Rustic
ja_jp: 田舎風

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SCIENTIFIC
source: Scientific
ja_jp: 科学的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SERENE
source: Serene
ja_jp: 静かな

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SNEEZING
source: Sneezing
ja_jp: くしゃみの

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SPACE
source: Space
ja_jp: 宇宙の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SPACEFARING
source: Spacefaring
ja_jp: 宇宙を漂う

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STARCROSSED
source: Star-crossed
ja_jp: 薄幸の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STARVING
source: Starving
ja_jp: 飢えのはびこる

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STICKY
source: Sticky
ja_jp: ねばねばした

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUAVE
source: Suave
ja_jp: やわらかい

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUBTERRANEAN
source: Subterranean
ja_jp: 地下

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUPER
source: Super
ja_jp: スーパー

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUPER_DUPER
source: Super Duper
ja_jp: 超すごい

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SWANKY
source: Swanky
ja_jp: 見栄っ張りの

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SYSTEMATIC
source: Systematic
ja_jp: 組織的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TEMPORAL
source: Temporal
ja_jp: 現世の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TRAGIC
source: Tragic
ja_jp: 悲劇の

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TRANSDIMENSIONAL
source: Transdimensional
ja_jp: 次元を超えた

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ULTRA
source: Ultra
ja_jp: ウルトラ

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNCOMFORTABLE
source: Uncomfortable
ja_jp: 不快な

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNDERGROUND
source: Underground
ja_jp: 地下深くの

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNFORTUNATE
source: Unfortunate
ja_jp: 不幸を呼ぶ

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNSTOPPABLE
source: Unstoppable
ja_jp: 止められない

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.VIRAL
source: Viral
ja_jp: ウィルス性

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.YUCKY
source: Yucky
ja_jp: おいしい

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.FORMATS.THE_ADJECTIVE_NOUN
source: The {adjective} {noun}
ja_jp: ザ・{adjective}{noun}

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ABODE
source: Abode
ja_jp: 住宅

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ABYSS
source: Abyss
ja_jp: 深淵

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ACROPOLIS
source: Acropolis
ja_jp: アクロポリス

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ANTFARM
source: Antfarm
ja_jp: アリの巣

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ASTEROID
source: Asteroid
ja_jp: アステロイド

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BASE
source: Base
ja_jp: 基地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BEYOND
source: Beyond
ja_jp: 彼方

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BRIGADE
source: Brigade
ja_jp: 旅団

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BUNKER
source: Bunker
ja_jp: 燃料庫

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BURROW
source: Burrow
ja_jp: 穴ぐら

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CANTALOUPE
source: Cantaloupe
ja_jp: マスクメロン

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CESSPOOL
source: Cesspool
ja_jp: 肥溜め

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CITADEL
source: Citadel
ja_jp: 砦

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COLONY
source: Colony
ja_jp: コロニー

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COMET
source: Comet
ja_jp: 彗星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COMMITTEE
source: Committee
ja_jp: 委員会

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COSMOS
source: Cosmos
ja_jp: 宇宙

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CRASHPAD
source: Crashpad
ja_jp: クッション

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CRATER
source: Crater
ja_jp: クレーター

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CREW
source: Crew
ja_jp: 乗組員

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DIMENSION
source: Dimension
ja_jp: 次元

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DREAMLAND
source: Dreamland
ja_jp: 夢の世界

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DUMP
source: Dump
ja_jp: 破棄設備

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DWELLING
source: Dwelling
ja_jp: 居住地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DYSTOPIA
source: Dystopia
ja_jp: 暗黒郷

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FACILITY
source: Facility
ja_jp: 設備

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FACTORY
source: Factory
ja_jp: 工場

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FORTRESS
source: Fortress
ja_jp: 要塞

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FRIENDS
source: Friends
ja_jp: 友

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.GALAXY
source: Galaxy
ja_jp: 銀河

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.GANG
source: Gang
ja_jp: ギャング

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOME
source: Home
ja_jp: 我が家

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOMESTEAD
source: Homestead
ja_jp: 農家

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOSPITAL
source: Hospital
ja_jp: 病院

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOVEL
source: Hovel
ja_jp: 物置き

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LAB
source: Lab
ja_jp: ラボ

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LABORATORY
source: Laboratory
ja_jp: 研究所

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LEAGUE
source: League
ja_jp: 連盟

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.MOONBASE
source: Moonbase
ja_jp: 月の基地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PANOPTICON
source: Panopticon
ja_jp: パノプティコン

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PARADISE
source: Paradise
ja_jp: パラダイス

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PIGPEN
source: Pigpen
ja_jp: 豚小屋

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PIT
source: Pit
ja_jp: 落とし穴

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PLANET
source: Planet
ja_jp: 惑星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.RATS_NEST
source: Rat's Nest
ja_jp: ネズミの巣

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SETTLEMENT
source: Settlement
ja_jp: 植民地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SEWER
source: Sewer
ja_jp: 下水道

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SHACK
source: Shack
ja_jp: 小屋

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SHELTER
source: Shelter
ja_jp: 避難設備

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACE_HUT
source: Space Hut
ja_jp: 宇宙小屋

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACECAMP
source: Spacecamp
ja_jp: 宇宙キャンプ

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEJUNK
source: Spacejunk
ja_jp: 宇宙瓦礫

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEPAD
source: Spacepad
ja_jp: スペースパッド

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEPRISON
source: Spaceprison
ja_jp: 宇宙監獄

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEROCK
source: Spacerock
ja_jp: 宇宙岩石

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACESTATION
source: Spacestation
ja_jp: 宇宙ステーション

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SUPERNOVA
source: Supernova
ja_jp: 超新星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SYSTEM
source: System
ja_jp: システム

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TIMELINE
source: Timeline
ja_jp: 時間軸

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TRAINWRECK
source: Trainwreck
ja_jp: 事故列車

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TUNNEL
source: Tunnel
ja_jp: 坑道

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.UTOPIA
source: Utopia
ja_jp: 理想郷

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ABIGAIL
source: Abigail
ja_jp: アビゲイル

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ANITA
source: Anita
ja_jp: アニータ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ARIODNE
source: Ariodne
ja_jp: アリオドネ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ASHLEY
source: Ashley
ja_jp: アシュリー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CATIE
source: Catie
ja_jp: ケイティー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CHARLIE
source: Charlie
ja_jp: チャーリー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CRANDICE
source: Crandice
ja_jp: クランダイス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.DANA
source: Dana
ja_jp: ダーナ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ELASEBETE
source: Elasebete
ja_jp: エリザベーテ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.EMILY
source: Emily
ja_jp: エミリー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.EMMA
source: Emma
ja_jp: エマ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GENEVA
source: Geneva
ja_jp: ジェネヴァ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GISELDA
source: Giselda
ja_jp: ジゼルダ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GRUNKTILDA
source: Grunktilda
ja_jp: グランクチルダ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JADE
source: Jade
ja_jp: ジェイド

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JENNA
source: Jenna
ja_jp: ジェンナ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JENNY
source: Jenny
ja_jp: ジェニー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KELLY
source: Kelly
ja_jp: ケリー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KELSEY
source: Kelsey
ja_jp: ケルシー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KIERSTEN
source: Kiersten
ja_jp: キアーズトン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LANNIE
source: Lannie
ja_jp: ラニー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LAURA
source: Laura
ja_jp: ローラ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LEIRA
source: Leira
ja_jp: レイラ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LILAH
source: Lilah
ja_jp: リア

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LORNA
source: Lorna
ja_jp: ローナ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LUCY
source: Lucy
ja_jp: ルーシー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.MAHA
source: Maha
ja_jp: マハ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NABIEAH
source: Nabie-Ah
ja_jp: ナビア

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NANA
source: Nana
ja_jp: ナナ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NASIM
source: Nasim
ja_jp: ナシム

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.PRISCILLA
source: Priscilla
ja_jp: プリシラ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.RACHEL
source: Rachel
ja_jp: ラチェル

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.RINALDINE
source: Rinaldine
ja_jp: リナルディネ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.SARAH
source: Sarah
ja_jp: サラ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.SIMONE
source: Simone
ja_jp: シモーネ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.TONI
source: Toni
ja_jp: トニ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.VIVIAN
source: Vivian
ja_jp: ヴィヴィアン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WALANI
source: Walani
ja_jp: ワラニー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WENDY
source: Wendy
ja_jp: ウェンディ

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WICKERBOTTOM
source: Wickerbottom
ja_jp: ウィッカーボトム

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WIGFRID
source: Wigfrid
ja_jp: ウィグフリッド

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WILLOW
source: Willow
ja_jp: ウィロー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.ALEX
source: Alex
ja_jp: アレックス

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.ALIA
source: Alia
ja_jp: アリア

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.CHARLIE
source: Charlie
ja_jp: チャーリー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.COREY
source: Corey
ja_jp: コーリー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.DANY
source: Dany
ja_jp: ダニー

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.EUGENE
source: Eugene
ja_jp: ユージン

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.GRAHAM
source: Graham
ja_jp: グラハム

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.HINK
source: Hink
ja_jp: ヒンク

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.HUGO
source: Hugo
ja_jp: ヒューゴ
